NETFLIX 原創影集
坐低
我哋越早著手
妳越早可以開始
你想點？
嗯
冇錯
好啦
坐低
呢度…
有啲問題
妳必須簡短老實嘅回答
係定唔係
除非有叫妳答其他嘢
到底搞咩？
我點解喺度？
我觀察咗妳好耐，吉爾
妳似乎有足夠嘅潛質
有潛質做咩？
我哋開始啦
（異常地震活動）
（土石流過後行山者屍首仍未尋回）
（2018年6月21日，兩女失蹤）
（行山者最後出沒地點接近山脊）
詹百德
喂
就係呢個名？
係
麥康就係畀呢個名我
係咪佢？
（詹百德教授警告“我們已到達臨界點”）
我唔知喎，麥康冇畀相我睇
佢只係話佢係自然學家
十年前失蹤
我要去睇吓佢係唔係五行之土
幫我開暖氣
-開咗-開大啲
我15年來都冇凍過喇
你打算點做？
點應付五行之土？
除非我話你知，否則一切與你無關
你要準備好殺佢
你唔係無敵㗎，唔會戰無不勝
我就打敗過你
你嗰陣有優勢
係我唔想殺死你
你如果有勇無謀走入去
只會命仔都冇
我只係想提吓你
原始嘅地貌
被大火燒燬
係一個悲劇
同意…定唔同意？
-我唔知你問緊咩-妳同唔同意
唔同意？
妳喺舊大石上面搵到條裂縫
裂縫入面有一堆螞蟻…
吉爾！
等陣…你要去邊？你唔可以留我喺度
你唔可以就咁困我喺度
如果妳再出聲，我就唯有活埋妳
（歡迎來到俄勒岡州）
你係咪唔識睇路？
揸慢啲，你搞到我好想嘔
蠱仲喺你體內
我嚟揸車
唔使
你唔信我咩？
我俾你由心口抽取五行你都仲係唔信我
我努力緊
你就係放唔低，係咪？
而家你話晒事
你根本唔知我接手之前嘅唐人街係點
我望住你殺人
我知道係點
我盡我所能，避免你步我後塵
係，我會殺人，殺啲壞人
為咗保障你同唐人街其他人嘅安全
艱難嘅決定都由我包辦等你唔使煩
其實成為五行之火同你成為五行刺客一樣
-都唔係自願-力量唔係自己揀
點樣用先係自己揀
我哋搵到五行之土後…
你要殺咗佢
我知
取人性命會改變一個人
會改變你
停車
你冇事呀嘛？
冇事
只係蠱毒發作
你好
嗨，我係…
搵緊我女朋友，佢失咗蹤
-你有冇電話…-冇
你冇電話？
呢區收唔到
係，呢區收唔到
佢失蹤咗幾耐？
幾個鐘左右
我哋個營就喺嗰邊西環南面八百米左右
-你冇見過任何人？-鬼影都冇隻
冇
好
我可唔可以入去望一望？
我要睇吓入面有冇人
可以？
-吉爾唔喺度-吓？
你…
你點知佢個名？
你咁大聲叫，我梗係聽到
佢唔喺度
不如你自己入嚟睇吓？
入嚟啦
好
佢哋會嚟搵我㗎
我男朋友
仲有警察
無論你以為自己做緊咩佢哋都會搵到你
你唔可以咁樣囚禁人
你有病，要人幫，等我幫你
我哋繼續啦，好嗎？
幫我叫香腸炒蛋，我去搵套衫換
佢哋肯定係盪失路之類
1007423
（咪搞早餐）
1023147
佢哋得呢件
1026066
要份配菜！
1048881
哎呀，唔記得咗畀配菜你
1051133
-香腸？-係呀，唔該
1053427
如果你想食其他
1054553
我哋可以叫廚房煮
1056680
唔使喇，唔該
1057973
廚房應該可以煮亞洲風味雞之類
1061101
我哋鋪頭有白米，可以…
1063145
唔使喇，唔該
1065939
隨便你，我只係想示好
1069318
你哋明顯唔係本地人啦
1073113
妳指俄勒岡州？
1075657
美國
1080496
我有個問題
1088253
妳知唔知美籍華人嘅歷史？
1094384
你想話我係鄉下婆？
1100057
華人喺19世紀嚟到美國
1102392
一開始做鐵路工人…
1105187
後來做礦工
1106772
華人只有呢兩份工可以揀
1109274
當時我哋不被接納為美國人嘅程度
1111610
嚴重到國會通過《排華法案》
1114238
以及《基瑞法案》，成為美國有史以來
1118450
唯一限制特定族群歸化入籍嘅法律
1122621
一直到二戰期間
1124373
過咗61年後
1125707
我哋先有權選擇成為公民
1128544
買地、同白人結婚
1132047
妳可能好詫異我同妳一樣係美國人
1134883
我個仔都係
1136176
唔理我哋喺妳眼中係點
1138762
所以我哋食雞蛋同香腸就得喇
1143183
仆街
1148730
唔記得問，你想唔想食雞？
1155404
佢居然咁講
1162035
喂！
1166790
有需要同個侍應講咁多歷史咩？
1169293
先生，我強烈建議你返自己張枱
1172087
食你嘅早餐
1174256
唔係點？
1175382
你唔會想知
1179970
鬥惡呀？
1183891
以我所知…
1186059
你哋個膽得咁細
1189271
事實上…
1192524
咁樣比較準確
1200199
好，夠喇
1202284
點呀？
1204369
想用啲三腳貓功夫對付我哋？
1283657
阿仔
1292165
拎去，食物同埋賠償妳損失
1294459
我都未見過啲咁粗魯嘅人
1297796
我哋都係
1339546
鎂元素，這種元素
1342632
都存於地核
1344426
如果你可以落到地核採樣
1347512
當中有88%鐵，40%…
1350849
唔好意思係有47%地殼由氧氣構成
1355645
地球表面有七成被水覆蓋
1361151
太空員第一次上到外太空
1363653
佢哋首次用雙眼回望地球
1365989
他們稱之為…
1378627
問多幾條問題就得
1380921
你講咗目的先
1384508
地球嘅未來
1396186
如果妳被選中…
1401400
妳將會繼承我嘅遺志
1404194
就好似我繼承我爸爸佢繼承爺爺咁
1406988
一代傳一代
1412536
我個仔太無用
1415705
所以我唯有考慮傳畀外人
1420544
傳畀妳
1422879
我唔想要
1425590
我唔想放棄呢股力量…
1428176
不過我一定要
1431430
免得為時已晚
1435559
同所愛嘅地球成為一體係我哋嘅代價
1440730
我就嚟死
1443150
地球苦苦掙扎緊
1445402
不過…
1447571
有咗呢種力量
1450407
妳可以將呢個世界變返伊甸園咁
1454494
當我倒下，就由妳繼承
1459541
妳會重振我嘅名聲
1463253
你黐線㗎
1465088
世界唔係咁救㗎
1472429
大自然係永恆的，同唔同意？
1478185
-我唔知-同唔同意？
1480395
我幫唔到你
1483148
我想返屋企求吓你畀我走，放我走！
1486651
收聲！
1492407
坐低
1496620
坐低！
1506338
而家…
1511760
大自然係唔係永恆？
1518850
唔得，點頭唔計
1521811
-我要妳開口答-同意
1538954
唔該晒
1542040
問完喇
1546795
妳可以走喇
1614404
我唔會話畀其他人知
1615822
我知
1755503
嗰度係目標？
1756921
係警戒範圍
1759382
如果我哋越過呢條線佢會感受到我哋
1761843
你點知？
1764846
我係五行刺客
1766306
我有良師指導
1768475
咁請問如果佢感受到我哋咁點殺佢？
1772979
我哋要小心行事
1777734
好
1778902
我跟你指示
1811684
我一直都諗…
1815104
點解係我？
1819359
你收養咗我
1822737
你大可自己生兒育女
1826574
你大可拯救其他人
1841422
我其實係被賣去三合會
1844926
你知唔知？
1849347
我老豆還唔起賭債
1851432
所以我被賣去三藩市
1855061
好似你咁…
1857689
嚟到一無所有，只有滿腔熱血…
1861818
想統治世界
1868908
我喺貨櫃入面搵到你嗰陣
1872161
你唔畀任何人接近你老豆嘅遺體
1875874
仲記唔記得？
1881880
你講咗一句…
1885633
日添
1888970
1890597
一直講
1893516
日添
1896144
一個細路仔
1898479
非常勇敢
1902317
我答應你…
1904444
好好埋葬你爸爸，你先肯跟我落船
1911534
一個禮拜後我啲手下見到你瞓喺佢墳墓上
1918291
所以…
1919876
我帶你去社區中心
1921502
吩咐佢哋…
1923421
搵個地方你住
1925757
一個禮拜後…
1927634
佢哋打畀我
1929802
話你一直離家出走
1933514
嗰陣我先知道“日添”係指…
1937894
“冇爸爸”
1939228
係印尼話
1943066
所以我收留你
1946778
等你唔再冇爸爸
1951115
“爸爸愛你”
1972720
我係咪咁多年嚟
1975181
都誤會咗你？
1984732
夜喇
1986693
你瞓啦
2068858
同我起身
2082955
我知道你想殺我
2086958
唔緊要
2090088
-唔緊要-係咩？
2140138
我成個人生都係一場大話
2142223
就係因為你！
2144058
你所做嘅事，你奪走我嘅嘢
2152608
我係你所創造嘅怪物
2155528
陸新，你唔係怪物
2163411
望住，你同我望住
2166038
同我望撚住！
2168916
-睇唔睇到？-睇到
2170376
因為我睇得到
2172545
我照鏡嗰陣
2174672
就只係睇到呢條疤痕
2205995
咁快啲了結我吧
2211667
開槍
2215129
2243866
冇人會掛住你
2252708
仆街
2288911
我頂！
2497286
大自然係唔係永恆？
2515513
大自然係永恆
2519850
同唔同意？
2524647
你同唔同意？
2540663
麥康派你嚟嘅？
2724680
唔好…
2727224
唔好畀麥康
2729059
得到呢股力量
2731937
佢想…
2734940
2736233
佢想…
2737568
一家團聚
2745743
你一定要阻止佢